One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Go ahead.
Si los desean, se los daré.
Find it!
¡Búsquenlos!
Everything is right where I left it!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
¡Nunca aprendes!
¡Bájame!
¡Te lo pagaré la próxima vez...
...con mi cuerpo!
¡Idiota!
¿Hiciste llorar a otro niño?
¡Es que me hicieron enojar!
Está bien, sólo es una pelea de niños.
¡Dijeron que las mandarinas de Bell-mère-san sabían mal!
¡¿Qué has dicho?!
¡Bell-mère!
¡No pierdan contra nadie!
¡Las chicas también tienen que ser fuertes!
No importa si no hablan bien de ustedes.
No odien la era en que nacieron.
Tengan siempre la fuerza para reír.
Bell-mère-san!
Vivan
¡Bajo mi mando, todo el
que no pueda pagar, morirá!
¡¿Lo entienden, especie inferior?!
¿Qué es esto?
¿Una carta de navegación?
¡Detente!
¡Es la carta de navegación
que yo dibujé!
¡Devuélvemelo!
¿Tú dibujaste esto?
¡No, Nami!
Está muy bien hecho.
Puede sernos de utilidad, tráiganla.
Claro.
¡Paren!
¡Déjenme ir, déjenme ir!
¡No quiero ir!
¡Dejen a Nami!
¡Espera!
¡Recibieron el pago por ella!
¡Prometieron que no la lastimarían!
Claro, no la lastimaremos.
Sólo la tomo prestada.
¡Gen-san! ¡Ayúdame!
¡No toquen a esas niñas!
Kuroobi...
Gen-san...
¡Gen-san! ¡Gen-san!
¡Gen-san!
Voy a salvarte, Nami...
No los dejaré pasar.
¡Ya basta, no tienes que salvarme!
¡No tienes que salvarme!
¡Por favor!
¿Nunca aprendes?
Voy... a...
¡No quiero que nadie más muera!
Han hundido todos los barcos del pueblo.
Nuestro plan para dejar que Nojiko y Nami se fueran de la isla era...
...ingenuo.
La Marina ni se molestará
en venir por nosotros.
Esta isla está bajo su control.
Bell-mère lo sabía...
Por su experiencia en la Marina, ella sabía instintivamente qué harían.
No había forma de que alguien
pudiera escapar de este destino.
Se han llevado a Nami.
¿Qué debo hacer
a partir de ahora,
Bell-mère-san?
¡Nosotros sabemos dónde
están Arlong y su gente!
¡Parece que se van
a establecer en esta isla!
¡Es la hora de decidirlo!
¡Si luchamos hasta morir...
...o arriesgamos nuestras vidas y esperamos a que el Gobierno nos salve algún día...
...sabiendo que podemos
morir en cualquier momento!
¡Una u otra!
Sólo el Cuartel General de la Marina puede hacerles frente.
Pero el Cuartel General tiene las manos llenas con el Grand Line.
No hay ninguna posibilidad de que vengan a una isla tan lejana.
No puedo abandonar a Nami.
¡Peleemos!
¡De acuerdo!
No puedo abandonar a una niña para pensar en mi propia seguridad.
¡Todos somos una familia!
¡Aunque intercambiemos disparos con ellos, salvaremos a Na-chan!
¡Bell-mère dio su vida
para salvar a esas niñas!
¡Volveremos a pelear contra ellos!
¡Aunque sólo uno vaya a pelear, todos seremos inculpados!
¡Nami!
¡Na-chan!
¿Estás bien?
¡Nami! ¡Nami!
¿Estás bien? ¿Estás herida?
¿Te hicieron llorar?
¿Nami?
Voy... a...
Voy... a unirme a los Piratas de Arlong.
¡Seré la cartógrafa de los Piratas de Arlong, y les dibujaré sus mapas!
¿Qué estás diciendo, Nami?
¿Estás loca?
Te hicieron algo, ¿no es así?
¡No!
Te amenazaron, ¿verdad?
¡Dímelo, Nami!
¡Suéltame!
¿Nami?
¡Nami!
¡E-Es un tatuaje de Arlong!
¡Tú!
¡Nami!
¡Miren, me dieron todo este dinero!
Dijeron que me comprarían lo que quisiera.
¡Nami!
¡Nunca te perdonaré! ¡Nunca!
¿Te convertiste en una pirata?
¡Nunca te lo perdonaré!
¿Al menos sabes quiénes son ellos?
¡¿Qué importa?!
¡Si vivir de la manera correcta significa morir como Bell-mère-san,
entonces, no quiero vivir así!
¡¿Qué estás...?!
Bell-mère-san...
¡Bell-mère-san murió por nosotras!
Pero tú...
Ya es suficiente, Nojiko.
¡Vete de aquí, Nami!
¡No vuelvas a poner
un pie en esta aldea!
¡Nami!
Qué tonta...
¡¿Esto significa que nunca consideró a Bell-mère como su madre?!
No es cierto.
Nami amaba a Bell-mère-san.
Oye, Bell-mère-san dijo...
...que mientras siguiéramos viviendo, pasarían muchas cosas divertidas, ¿verdad?
"Muchas cosas divertidas".
Sí.
Después de que me llevaron con ellos,
Arlong hundió cinco barcos de la Marina que venían a capturarlo.
Seguro que la ayuda del Gobierno no llegará a esta isla.
Entendí que tenía que hacerlo por mi cuenta.
Hice un trato con Arlong.
Le prometí que iba a
comprarle la Aldea Cocoyashi.
¿Comprar la aldea?
Por cien millones de bellies.
Si le compro el pueblo, todos serán libres.
Nadie más tendrá que morir.
A cambio, tenía que unirme a su tripulación y dibujarle mapas.
¡Pero son cien millones!
¡Aun trabajando toda la vida quién sabe si lo conseguirás!
¡Lo lograré sin importar
lo que tenga que hacer!
Los demás tienen que pagar el tributo.
Tengo que hacer esto sola.
Si le pido ayuda a alguien,
sólo los lastimarán.
Será doloroso...
...estar con la gente que
mató a Bell-mère-san.
Será doloroso...
Estaré bien.
Aunque tenga que ver
su cara, seguiré sonriendo.
¡Decidí no volver a llorar!
¡Decidí pelear sola!
Pelear sola y sobrevivir
cuando sólo tenía diez años.
¿Entienden lo difícil que debió ser tomar esa decisión?
Así que todo lo que hizo fue para cumplir el trato de liberar a su pueblo.
Esa chica...
¡Esos bastardos hicieron sufrir a mi querida Nami-san, nunca los...!
¿Por qué hiciste eso, hermana?
¡Vine a decirles que dejen de actuar así!
¡Si empiezan a decir
que son compañeros de Nami,
los gyojin empezarán a sospechar de ella,
y todo su trabajo de estos años habrá sido por nada!
Así que, por favor, no
hagan que sufra aún más.
Para alguien como ella,
que debe pelear sola,
lo más doloroso es que
alguien la llame compañera.
¡¿Una ladrona de piratas?!
¡Así es!
Aprovecharé esta era...
¡Habrá muchos piratas a quienes robar!
¡Se lo merecen!
Pero si estás toda herida.
Sí, la fastidié un poco.
¡Pero, mira, es un millón de bellies!
¡¿Qué importa?!
¡Vayamos a tratar tus heridas!
¡Esto no es nada,
estas heridas no son nada!
Aquí nadie lo encontrará.
Voy a ahorrar poco a poco.
¡Cuando esto se llene,
tendré cien millones!
Todavía hay un largo
camino por recorrer.
Cien millones de bellies...
Me tomó tiempo,
pero sólo faltan siete millones.
Con mi habilidad actual, sólo
debería tomarme un viaje más.
¡Un viaje más y todo terminará!
Todos en la Aldea Cocoyashi,
incluyéndome a mí,
seremos libres de Arlong.
Y entonces...
¡Y, entonces, finalmente...
...podré reír desde
el fondo de mi corazón!
Bell-mère-san...
¿Qué quieren los marinos con Nami?
No se preocupe por eso y llévenos.
¿Por qué ese viejo tiene
un molino en su cabeza?
¡Es genial!
Hora de empezar mi
último viaje de robos.
¿Qué hace Gen-san con los marinos?
¿Eres tú Nami, la ladrona?
Según la información que tenemos,
en esta plantación de mandarinas escondes los tesoros que le has robado a los piratas.
Por la presente, el Gobierno confiscará...
...todos los bienes que has robado.
Déjenme decirles algo...
Soy una oficial de
los Piratas de Arlong.
Si me hacen algo, Arlong no
se quedará de brazos cruzados.
Niña tonta, ¿crees que estás en posición para negociar conmigo en igualdad de condiciones?
¡Busquen el tesoro!
¡Esperen!
¡Deténganse!
¡¿Esto es lo que hacen los marinos?!
¡Los Piratas de Arlong están matando personas y destruyendo ciudades!
¡Lo sabes, ¿verdad?!
¡En estos momentos, tienen el control de la isla y pisotea las vidas de las personas!
¡¿Ignorar ese tipo de cosas y quitarle los bienes robados a un ladrón...
...es la prioridad del Gobierno?!
No hables como si tuvieras
algún tipo de autoridad.
¡Continúen buscando!
La gente de esta isla ha estado esperando la ayuda de la Marina durante mucho tiempo...
¡¿Cómo pueden pasarlos por alto y venir directamente hacia mí?!
Capitán, esta plantación
parece sospechosa.
Bien, excaven.
¡Quiten sus sucias manos de la plantación de mandarinas de Bell-mère-san!
¡No dejaré que tomen mi dinero!
Ese dinero es...
¡Ese dinero es para
salvar a la Aldea Cocoyashi!
¡¿Aun así creen que tienen el
derecho de llevárselo, marinos?!
¿Qué?
¿Un simple aldeano quiere dirigirle
la palabra a un capitán de la Marina?
Gen-san...
¿Cómo lo...?
Lo sabemos, Nami.
No podíamos creer lo que habías hecho,
así que le preguntamos a Nojiko.
Toda la aldea lo sabe.
Que para poder liberarnos,
te uniste a la tripulación de Arlong.
Pero decidimos fingir no saberlo...
...en caso de que quisieras
huir de Arlong algún día.
Para que nuestras
esperanzas no te detuvieran.
No puedo creerlo.
¿De qué están hablando?
¿Están diciendo que todos en la aldea son ladrones y que deberíamos arrestarlos?
¡Están diciendo que todos nosotros hemos peleado para sobrevivir!
¡Todo esto es porque no podemos depender del Gobierno!
¡Si no van a salvar este pueblo,
váyanse de aquí!
¡Si te quedas aquí, Arlong irá por ti!
¿Arlong vendrá por mí?
Yo no diría eso...
¿Aún no lo han encontrado?
¡No están buscando
un grano de arroz!
¡Son cien millones de bellies!
Oye, maldito...
¡¿Cómo es que sabes la cantidad?!
Ah, cien millones.
Bueno, sólo supuse que sería eso.
No puede ser...
¡No me digas que Arlong los ha enviado!
Quién sabe...
Sólo nos estamos
encargando de un ladrón...
...del modo que lo haría
un oficial del Gobierno.
¡Qué tipos más corruptos!
¡¿Los marinos se han rebajado a hacer el trabajo sucio de un pirata?!
¡Arlong!
¡Aquí está!
¡Es increíble!
¡Esta pequeña ha reunido muchísimo dinero!
Pero todo está manchado de
sangre y en malas condiciones.
¿A quién le importa?
Dinero es dinero.
Y un tercio de esto es mío.
No lo toquen...
¡Nami!
¡No lo toquen!
Nami...
¡Nojiko!
¡Médico! ¡Médico!
¡¿Qué pasó, Gen-san?!
¡Le dispararon a Nojiko!
¡¿Quién lo hizo?!
¡Los marinos!
¿Los marinos?
Nami...
¡Hola, Nami!
¿Qué pasa?
¿Quieres ayuda?
¡¿Sigues aquí?!
¡Esto no tiene nada que ver contigo!
¡Vete de esta isla!
Arlong...
¿Tanto deseas que libere a esa aldea?
¡Arlong!
Reúne cien millones de
bellies y traélos aquí.
Si lo consigues,
tú y los aldeanos serán libres.
¡Arlong!
Si hay dinero involucrado, prefiero morir antes que romper una promesa.
No me importa cuánto te tome...
Cumpliré mi promesa.
¡Arlong!
¿Qué rayos le pasa?
Oye, ¿qué sucede,
nuestra excelente cartógrafa?
¿Por qué tan molesta?
¡Los marinos con los que cooperas...
...se han robado mi dinero!
¡¿No dijiste que morirías antes que romper una promesa sobre dinero?!
¡¿Por qué?!
¿Cuándo rompí mi promesa?
¡No te hagas el tonto!
¡Le diste mi dinero a...!
¿Cómo fue que rompí mi promesa?
¡Dímelo!
Maldición...
¡Maldición!
Ya veo.
¿Los marinos se llevaron tu dinero?
Qué lástima.
Pero una promesa es una promesa.
A menos que me traigas cien
millones de bellies en persona,
no puedo darte la aldea.
¡Tramposo!
Sólo son cien millones.
¡Puedes volver a empezar!
¿O prefieres huir ahora?
Claro que si lo haces, mataré
a todos los de la Aldea Cocoyashi.
Nami...
Pero decidimos fingir no saberlo...
...en caso de que quisieras
huir de Arlong algún día.
Para que nuestras esperanzas no te detuvieran.
¿Por fin decidiste huir?
¿Está bien que no la sigamos?
¿Seguirla? ¿Por qué?
Es imposible que escape,
ya que esa chica no podría dejar atrás a los aldeanos.
Eso ha sido un truco sucio.
¿En serio pensaron que dejaría ir a una cartógrafa tan hábil como Nami?
Dicho eso, tampoco soy un demonio.
¡Cuando termine de trazar mapas de todos los océanos del mundo,
la dejaré ir!
¿Cuántas décadas le tomará?
¡Los terminará dentro de cien años!
¡Ya fue suficiente!
¡A las armas! ¡Es hora de luchar!
Gen-san...
...y los demás.
¡Por favor, no se precipiten!
¡No pueden morir!
¡Si lo hacen, todo habrá sido en vano!
¡Tienen que sobrevivir!
¡Si no, todo será en vano!
¡Juramos hace ocho años...
...que no desperdiciaríamos nuestras vidas!
¡Que, sin importar lo
degradante que fuera,
resistiríamos mientras
Nami estuviera bien!
¡Nosotros continuaríamos con nuestra lucha de resistencia!
¡Pero esta es su respuesta!
¡Ahora que no hay forma de que esta aldea sea libre, no nos queda esperanza alguna!
¡Además...!
¡No permitiremos que esos gyojin
jueguen con la amabilidad de Nami!
¡¿Alguna objeción?!
¡Claro que no! ¡Vamos!
¡Todos los habitantes estamos preparados para luchar!
¡Ya estamos hartos de
que nos gobiernen!
¡Sí!
¡Esperen!
¡Nami!
¡Esperen un poco más!
¡Lo haré de nuevo!
Reuniré el dinero de nuevo.
¡Será más fácil esta vez!
¡Tengo más experiencia!
No tienen de qué preocuparse.
Comparado con aquella vez...
¡No quiero que nadie más muera!
¡Escúchenme, estoy bien!
Estoy bien, así que...
Ya es suficiente.
Sé que vamos a hacer algo inútil.
Peleaste muy bien todo este tiempo cargando con nuestras vidas.
Haberte unido a esa tripulación...
...debió haber sido muy doloroso para ti.
Peleaste bien.
Gen-san...
Vete de este pueblo.
¡Gen-san!
¡Hazlo, Nami!
¡No puedo!
Na-chan...
Nami...
Eres astuta...
...y tienes un sueño.
¡Nojiko! ¡Muchachos!
¡No los dejaré!
¡Deténganse!
¡No dejaré que nadie más resulte herido!
Van a morir...
Lo sabemos.
Pierdes el tiempo.
Ya lo hemos decidido.
¡Apártate, Nami!
¡Vamos!
¡Aunque no podamos vencerlos,
les mostraremos nuestro espíritu!
Arlong...
¡Arlong!
¡Ar...!
Luffy...
¿Qué quieres?
No sabes nada.
¡No sabes nada de lo que ha pasado en esta isla en los últimos ocho años!
No, no lo sé.
¡Esto no te incumbe para nada!
Te dije que te fueras de la isla, ¿no?
Sí, lo hiciste.
¡Vete!
¡No te necesito!
Luffy,
ayúdame.
¡Claro que sí!
¡No toquen mi tesoro!
Luffy...
¡Vamos!
¡Sí!
¡Oigan!
¿Están bien?
¿Los derrotó Arlong?
Háganse a un lado.
¡Tenemos asuntos
pendientes con los gyojin!
Después de conocer la verdad
sobre la hermana Nami,
pensábamos que lo único que
podíamos hacer era derrotar a Arlong.
Y entonces lo desafiamos,
pero perdimos por un pelo.
Lo siento, pero no dejaremos pasar por esta puerta a gente como ustedes...
...que no tienen oportunidad de ganar.
¿Qué?
Esperamos a ciertos hombres que, sin duda, vendrán a encargarse.
¿Ciertos hombres?
Apuesto mi vida.
¡Estoy seguro de que vendrán!
¡Ahí vienen!
Son ellos...
¿Por qué demonios esos tipos...?
Si esos tipos no
pueden contra ellos,
no sólo será esta isla,
sino que no habrá ninguna
esperanza para todo el East Blue.
Recuerden la cara de esos cuatro...
...que han venido
a cambiar el futuro.
Apártense.
Oigan, ¿esos dos idiotas serían parte de la tripulación de Zoro?
¿De Zoro?
Eran demasiado débiles.
No valía la pena matarlos.
Tienes razón.
¡¿Qué pasa?!
¿Quién de ustedes es Arlong?
Los sentimientos que sobresalen no se conectan...
...aunque me sujeto fuertemente a tu mano.
Aun estando sola, comenzaré a caminar,
así que no dejes de mirarme por más lejos que vaya.
Lo he estado pensando desde esta mañana.
¿Por qué son tan cálidos?
Quién sabe desde cuándo no se alejan de mí.
Quiero atrapar los sentimientos que se me escapan...
...e incluso me rebaso a mí misma.
Quiero abrazar los sueños que salieron volando.
Si estamos juntos, puedo correr.